Infomaniak Meet è una soluzione di videoconferenza rispettosa della privacy dei tuoi scambi.

Non richiede l’indirizzo e-mail, non diffonde pubblicità e non occorre registrarsi. I tuoi scambi non vengono analizzati e passano soltanto attraverso i server di Infomaniak ubicati in Svizzera.

Con l'app kMeet potrai:

- Creare riunioni online (audio e video) con più persone
- Unirti alle riunioni gestite tramite Infomaniak Meet o Jitsi
- Proteggere l’accesso alle tue riunioni tramite password
- Discutere e condividere risorse tramite la chat integrata
- Invitare i tuoi partecipanti tramite URL

I vantaggi di kMeet:

- Eccellente qualità audio
- Numero di partecipanti illimitato (a seconda delle risorse)
- Funziona sulle reti WiFi, 4G/LTE e 3G
- Non richiede l’installazione di app se utilizzata da computer

Questo servizio viene messo gratuitamente a disposizione dal fornitore di servizi hosting svizzero Infomaniak ed è basato sul software open source Jitsi Meet. Per maggiori informazioni: https://www.infomaniak.com/meet/