Infomaniak Meet ist eine datenschutzkonforme Videokonferenz-Lösung für Ihre Unterhaltungen.

Das Produkt ist werbefrei und verlangt weder eine E-Mail-Adresse noch eine Registrierung. Ihre Gespräche werden nicht ausgewertet und passieren lediglich die Infomaniak-Server in der Schweiz.

Mit der App kMeet können Sie:

- Online-Meetings (Audio und Video) mit mehreren Personen einrichten
- Meetings beitreten, die mit Infomaniak Meet oder Jitsi eingerichtet werden
- Den Zugang zu Ihren Meetings mit Passwort schützen
- Über die integrierte Chat-Funktion kommunizieren und Ressourcen teilen
- Ihre Teilnehmenden über einen URL einladen

Vorteile von kMeet:

- Hervorragende Sprachqualität
- Unbegrenzte Teilnehmerzahl (je nach Ressourcen)
- Kompatibel mit WLAN, 4G/LTE und 3G
- Für Desktopcomputer wird keine App benötigt

Der Dienst wird kostenlos von dem Schweizer Hosting-Anbieter Infomaniak angeboten und basiert auf der Open-Source-Anwendung Jitsi Meet. Mehr dazu unter: https://www.infomaniak.com/meet/