Infomaniak Meet est une solution de visioconférence respectueuse de la vie privée pour tous vos échanges.

Aucune adresse e-mail, aucune publicité, aucune inscription ne sont requises. Vos échanges ne sont pas analysés et transitent uniquement par les serveurs d'Infomaniak en Suisse.

Avec l'app kMeet, vous pouvez :

- Créer des réunions en ligne (audio et vidéo) avec plusieurs personnes
- Rejoindre des réunions propulsées par Infomaniak Meet ou Jitsi
- Protéger l'accès à vos réunions par un mot de passe
- Discuter et partager des ressources via le chat intégré
- Inviter vos participants via une URL

Les avantages de kMeet :

- Excellente qualité audio
- Nombre de participants illimités (en fonction des ressources)
- Fonctionne sur les réseaux WiFi, 4G/LTE et 3G
- Aucune app requise pour les ordinateurs de bureau

Ce service est gratuitement mis a disposition par l’hébergeur suisse Infomaniak et se base sur le logiciel open source Jitsi Meet.